# 開発ブログVer001
<html lang="ja">

<head>
  <meta charset="UTF-8">
</head>

<body>


<h2>はじめまして　readme<h2>
<p>
  どうもこんにちは。keikeと申します。

本日は26年5月22日となります<br> 
ここでは開発ブログと称しまして日記形式で<br> 
津々浦々を書きなぐっていこうというコーナーになります<br> 
<p>
<p>
まず現在の状況をば。


開発開始から約一年　ある程度の基礎UIといくつかのステージを完成できました。
また、このブログを立ち上げたことでついにlightvn公式ディスコード鯖の仲間入り・・・ここまで長かった・・・
(実は１年前に門をたたいたのですが、実績も何もなく、くりえいたーぺーじというのがわからなくて門前払いされていたり・・・)

まぁこんなところですか？仲間入りうれしい！！！

<h2>直近ロードマップ　readme<h2>
これからの展望としましては新ステージや新ギミック導入による調整
すなわち
壱　アイテム合成こよBoxの作成とデバッグ
弐　それに合わせたgame_item.txtのアイテム処理の改良…内部処理とインベントリUI処理の切り離し
参　lightvnは現在ver16ですので、ver17への更新とデバッグも必要ですね

肆　textbox周りの変更の反映も必要です

また進展が有ったらここで報告しますね～

今回はとりあえずここまで　応援よろしくお願いします！


</p>
